os prometo que no sé ni por dónde
empezar el vídeo de hoy vale os prometo
que esto ya está cogiendo un tinte
bastante bueno es que realmente
realmente es que me hace muchas gracias
cuando vamos a hablar de ello cabrera
que nos hagamos el indignado y
sorprendido como si esto fuera algo
nuevo o de lo que ha hecho estamos
hablando de un chaval que ya ha fingido
su muerte ha fingido que le metían una
puñalada ha fingido que las policías le
pegaba una paliza a cabrera ahora estás
fingiendo tu secuestro cuando [__] vas a
fingir que tiene el cerebro te prometo
que si finges alguna alguna vez que
tiene el cerebro te doy diez pavito te
prometo que te donó diez pavito para que
te caiga la [__] boca porque no vea no
veas
no veas lo de este chaval es ya no tener
el límite en ninguno quedaron hasta el
final del vídeo y enteraron de lo que
acaba de hacer éste mongol o porque que
os van a entrar ganas de que nos vuelvan
a confinar a nuestras ganas de que nos
vuelvan a encerrar en casa durante
cuatro meses que la gente no pueda
aunque bueno que la gente lo pueda hacer
a la calle 7 chaval se saltó el
confinamiento este chaval se saltó el
confinamiento cuando cuando la
cuarentena no tiene remedio no tiene el
remedio ninguno yo lo que no entiendo
es como todavía en google le permiten a
este muchacho tener canal ya he visto
casos en los que salían movidas muy
toscas y la encerrara cuenta a la gente
a youtuber kahn tiene que empezar de
cero que le antes monetizar los canales
que este tío no le hacen nada es que
este tío es como que que todo vale que
no lo entiendo pero que no tiene puntos
límites ya cabrera acaba de fingir su
secuestro para pedirle a sus seguidores
que le ingresen un rescate de 30 mil
dólares que pasan chavalería soy hábil
híbrida bienvenidos a este canal
suscríbete si no me conocéis y hoy es
vamos a flipar pero el simple pago a
todos los días si fuera verdad eso de
que los errores te hacen más fuerte la
madre de ella o cabrera sería de rock
vale diane joe soft hayan yo uso
la roca o sea es que no no no no no no
no lo entiendo de verdad no vamos a leer
la noticia directamente resulta ser que
ayer me veo que era trending topics y
aunque abrirá en twitter y fue trending
topic durante muchas horas de normal
cuando hay algún famoso en los trending
topics de twitter lo primero que se me
viene a la cabeza sobre todo si es un
famoso bastante avanzado de edad es que
se ha muerto vale de tiro por ejemplo si
sale maría teresa campos sale julio
iglesia o algún boomer de estos pues yo
digo ya ya la palma no pero cuando sale
en youtube ya tendemos a decir venga a
ver qué [__] ha hecho javier enciende la
cámara el youtube más perverso fingió su
secuestro y pide 30 mil euros está esta
noticia está mal son dólares cabrera
inició una campaña falsa en su canal de
youtube en la que fingía estar
secuestrado y solicitaba dinero a sus
seguidores para pagar el presunto
rescate a ver yo aquí se me viene a la
mente dos preguntas así de tirón vale
nada que empieza esta noticia uno quien
[__] te va a secuestrar y aunque
abriera qué [__] te va a querer
secuestrar y 25 no va a pagar por tu
rescate en todo caso podrían pagar para
que no te devuelvan el joven
con la complicidad de varios vista
grammer que promovían la petición de
donaciones dentro de los grupos wifi y
viral que son los grupos suyos para que
nada le vayan a seguir a dos brozos
uruguay y a todas las cuentas que sigue
necesitamos conseguir 30 mil dólares
para pagar el rescate os voy a explicar
os voy a explicar lo que hay detrás de
esto porque se os van a caer los [__]
he visto un par de vídeos hablando sobre
este tema de un par de youtube el que no
conocía vale pero ninguno ha dado con la
tecla de esta situación y es porque
quizás no tengan el mensaje que tengo yo
resulta ser que bueno nos están mandando
que para rescatar o sean imaginaros
tomarse un se encuentro a cachondeo no
cuando hemos tenido por ejemplo aquí en
españa secuestro muy serio como por
ejemplo el de ortega lara o el de miguel
ángel blanco que acabó siendo asesino y
estos chavales se ponen a jugar con esta
[__] [__] y piden para el rescate no
que trasladen a los presos políticos no
30 mil dólares y que sigan a la cuenta
en instagram de dos brozos es que es
para cargarse en su [__] cara los más
graciosos que pidan dinero cuando se
ponen en la cuenta dedicarán a subir
fotos con esta mansión con esta piscina
y con estos cochazos
vende uno de los puntos coches y ahí
tienes para pagar el rescate lo único
que pasa con este hombre es que el día
que le pase algo de verdad pues no sólo
cree en una de las noticias de uno de
los periódicos de los medios digitales
me hace muchas gracias que pone muchas
personas comenzaron a dudar de la
campaña y los youtubers empezaron a ser
repudiados en redes sociales se nota que
esto ha escrito un [__] buber que no
sabe de redes sociales porque qué [__]
es eso de muchos empezaron a dudar en el
momento que yo a cabrera dice cualquier
cosa ya nadie le toma en serio un día
pueden asesinar a la cablera de verdad y
nadie se lo va a creer y os lo digo
fuera de coña vale bien pues atentos a
la movida esto de los seguidores porque
es que están pidiendo a sus seguidores
que se creen muchas cuentas para seguir
a esta cuenta de instagram a dos brozos
atentos a la movida estas a la cuenta
que nos están pidiendo que sigamos como
bien hemos leído aquí a ellos y a todas
las cuentas que sigue tú te metes en la
cuenta y ves que tiene 120 seguidos de
gente random porque tú podrías pensar
bueno ya quieren aprovechar y ganar
seguidores en todas las cuentas del team
viral del team wifi como [__] se amen
ahora no del equipo de yao cabrera pero
y si nos metemos a ver a quién sigue
podemos ver que siguen enterrando a
gente que tiene canales en youtube con
pocos seguidores y resultan cosas de la
vida que el otro día me mandaron
mensajes en privado a instalar a un tío
que se llama yamil ssj aquí lo tenéis
vale en la bio podemos ver que pone que
pertenece al team wifi ya es de los
colegas esto de yao cabrera de hecho si
nos metemos aquí por suite ara podemos
ver que tiene una foto en la mansión del
lado cabrera total pues este es el
mensaje privado que me manda hola cómo
estás como se le importa una [__] como
estoy y que tiene un excelente perfil y
no se está refiriendo a mi perfil que
perfectamente sería viable ese mensaje
no porque lo tengo tengo un excelente
perfil una excelente sonrisa y un
excelente pelo estaría interesado en
aumentar la interacción de tu cuenta
haciéndola crecer con seguidores 100%
reales ya estos tíos se dedican a vender
servicios de seguidores para hacer
crecer tus cuentas de instagram entonces
me da que pensar que toda esta movida es
para chutar los seguidores a todas estas
cuentas que seguramente sean chavales
que hayan
de pagarle a los mongoles de hecho
dinero a cambio de seguidores que no
sirven de nada hay mucha gente que tiene
mucha ansia viva por crecer y se cree
que se crece haciendo el psuv por su
haciendo spam y pagándole a allá o
cabrera en la siguiente historia vamos a
encontrar la carta que nos dejó ya o
cabrera familia wifi hoy sábado 18 de
julio tomé la decisión de abandonar la
manzana la letrita que me lleva ya
cabrera ya que ni un médico escribe cine
mal lo mismo que como estás en nuestra
habla escrito con las manos atadas o la
escrito con el pie mente todas saber se
preguntarán por qué lleva no saben mi
instagram fue robado eliminado los fans
ya no me quieren ni ayudan como antes
chantaje emocional a sus seguidores
me voy porque mis seguidores ya no me
quiere porque tiene seguidores ya
cabrera porque [__] tiene seguidores ya
no tenemos la misma familia de siempre y
necesito un tiempo espero volver cuando
me sienta mejor
o cuando recupere mi instagram los amo
no sabemos dónde está ya o ni siquiera
sé escribir
ha puesto esta rampa y ahora aquí
empieza a poner unas historias de todos
los notas que viven en la casa no sé
como 15 o 20 personas
llorando la pérdida ella cabrera y
pidiendo por favor que para recuperar
allá o cabrera sigan todo el mundo a la
cuenta estadista gra pero me hacen
muchas gracias porque secuestran al
amigo y se pone aquí a subir una
historia con un filtro de plástico la
cara y están muy preocupados estamos muy
preocupados y me pongo un filtro de
plástico en la cara o por ejemplo está
no estas son buenas
hacer una videollamada con ya cabrera
secuestrado pero le he dado tiempo de
poner aquí el trípode enganchar el móvil
aquí el foco no que ella me hace falta
mente poco porque todos para comer [__]
culo que es por cierto una cosa que no
he tenido la ocasión de deciros en
ningún vídeo y es que esta pava que
sería ésta vale este canal
bibi casa man este canal es el de sergio
ramírez ya el tío es ya cabrera se quedó
por la [__] cara el canal de señor
ramírez y es éste el de viví casa más
mira por si alguien no me cree esto es
que lo tengo yo viciado desde hace mucho
tiempo lo que pasa que no me ha dado la
ocasión de decirlo pero mira aquí tenéis
una nota en la página de ayuda de google
hola vengo a decirle que hackearon el
canal del señor ramírez esta es la url y
le das y te va a salir el canal de estas
chicas porque yo me di cuenta por el
sociable lo que pasa que como ya hace
tantos meses pues ya en eso se hable no
se ve nada hace un año de hecho una
cabaña en donde carlos dos o tres
semanas eso es un lugar medio médica o
sea no van a encontrar ni en pedo
este chaval entonces y me dice que se va
a esconder en medio de una isla donde no
lo van a encontrar ni en pedo del pelo
güey cuando en otra historia le instalan
el angelito me etiqueta a la isla de
nordelta es que estos dos pobrecitos
míos que es muy tonto que por cierto
aquí es donde viven orden tu de hecho
creo recordar que el padre de nordelta
será el abogado de esta gente no estoy
seguro por lo menos vida por lo menos me
quedo tranquilo que lo han secuestrado y
para mandarle el vídeo de secuestro y
todo lo han puesto a la mascarilla
chaval la seguridad ante el coronavirus
ante todo y bueno chavales hasta aquí el
vídeo yo sé que hay muchísima gente que
me pide que haga una especie de aquino o
verá ya cabrera por una especie nunca y
no verá ya cabrera pero es que sería
imposible o sea yo sé que tengo que y no
ver que duran 40 incluso hay alguno que
dura 50 o una hora pero es que un vino o
verá yo a cabrera con todas las cosas de
la cabrera es que sería un [__]
documental que había que entregarlo en
25 fascículos ya sería un vídeo de 24
horas por lo menos aunque no verá ya
cabrera imposible como mucho lo que
podríamos crear sería una lista de
reproducción y meter ahí todos los
vídeos y además que esto tiene pinta de
que no se va a terminar
y nada chavales dejarme un buen like
dejarme vuestra opinión en la cara del
comentario creo que en esta ocasión la
opinión va a estar muy en común
va a tener todo el mundo una opinión
bastante en común y nos vemos en el
siguiente vídeo
ah